---
ID: IyL3S
総称: null
名称: 貴船社
名称読み: キフネシャ
別名: 西貴船社
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.168377
経度: 137.00209
郵便番号: 4650093
住所: 愛知県名古屋市名東区一社3丁目14
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=aef6c0d2-7d1f-4660-a709-9a84d2dbf1e1 | 神社庁 |
